---
title: Adobe大师圆桌会议 — 平衡个性化和隐私
description: 了解如何成功执行数据驱动的个性化策略，同时应对复杂且不断演变的隐私合规性世界。
solution: Experience Cloud
exl-id: c9b07b19-2622-4c2b-81a0-81d92b58a637
source-git-commit: a92ac9b094c05b9292e5fc85782bdab569bd9853
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1497'
ht-degree: 0%

---

# Adobe大师圆桌会议：平衡个性化和隐私

了解如何成功执行数据驱动的个性化策略，同时应对复杂且不断演变的隐私合规性世界。

## 个性化和隐私 — 一种微妙的平衡做法

理论是一回事，但将这些原则付诸实践则是另一回事。 下面，我们分享了来自两个Adobe客户的见解，他们巧妙地实施了数据驱动的个性化策略，并在各自的组织中探索了通常微妙的转型过程。

## 如何开始使用

1. 获得利益相关者的认可

   _“当我们开始实施个性化计划时，我是一个团队。 一个关键时刻是获得跨职能部门的认可，让会员关心，让他们感觉自己参与其中。”_ - Shawn Wilkinson，Dick&#39;s Sporting Goods高级电子商务项目经理

1. 以“楼梯方案”为例 — 理查德·乔治，伦敦证交所集团综合营销全球主管

   * 底层 — 无个性化：即使是在此基本级别，您仍希望提供高质量的体验，以鼓励用户采取进一步行动。

   * 步骤1 — 一对多：构建更复杂的用例并跨渠道应用它们。

   * 第2步 — 一对一：这涉及数据科学模型、审查现有客户信息和个性化产品消息。

   * 步骤3：一对一或一对几：识别客户历程中的位置并实施个人化策略。

1. 敏捷

   _“你先从一个假设开始，然后得出结果。 但你可能错了。 重要的是要有敏捷的心态；要灵活，要准备好转向。 继续研究细节，直到到达您需要到达的地方。”_ - Shawn Wilkinson，Dick&#39;s Sporting Goods高级电子商务项目经理

1. 优先建立信任

   _“监管不是选择。 我们必须遵守。 更重要的是，我们必须正确使用数据。 我们不能削弱信任。 在当今这个时代，信任至关重要。”_  - Richard George，伦敦证交所集团集成营销全球总监

## 领导组织转型

在对您的整体业绩产生积极影响时，考虑组织结构至关重要。 以下是获得利益相关者认可并建立跨职能联盟的策略。

* 分享您的愿景并展示小胜利

  威尔金森建议采取双管齐下的方法：制定一个计划来概括愿景和战略，然后取缔增量收益。

  _“在所有这些想法以及实施方式上建立一副简报。 与营销、技术、电子商务、战略与分析团队合作，并随时获得支持。 我们用了一整个月的时间进行轻量、轻松、快速的测试，根据当季的情况提供个性化内容。 成果是积极的，我们取得了递增的进展。 这是绿灯，让我们可以推进个性化战略。”_ - Shawn Wilkinson，Dick&#39;s Sporting Goods高级电子商务项目经理

* 实现数据民主化，集中隐私合规性，并消除孤岛

  为了避免出现合规性问题，我们建议在整个组织内管理数据，而不仅仅是营销和销售团队之间管理数据。 考虑组建一支专注于隐私的团队，让您的营销和销售团队高枕无忧，并拥有无忧无虑地专注于目标的空间。

  _“我们的隐私顾问对我们所做的一切都很重要。 我们有一组务实的专家，他们在这个不断变化的领域提供一致的指导。 此外，我们还投资设立了Global Privacy Lead，现在我们有两个员工。 他们与我们的营销和销售团队通力合作，在业务需求和隐私要求之间取得平衡。 这意味着，我们的营销人员不必担心是否合规，他们可以将更多精力放在创造力上。”_ - Richard George，伦敦证交所集团集成营销全球总监

  _“客户数据平台([CDP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/rtcdp/overview.html?lang=en))清理数据、添加和丰富数据，并将其整合到一起以用于客户用户档案。 您可以将其插入到个性化工具和更广泛的历程编排中。 我们的讨论实际上是关于如何从CDP创建体验。 最终，我们的目标是创建更加全面、集成的体验，当数据和渠道平台处于孤立状态时，我们无法做到这一点。 这对我们来说是一个重大机遇。”_ - Richard George，伦敦证交所集团集成营销全球总监

### 回报丰厚的小行动

个性化策略有很多方面，在隐私要求方面更是如此。 以下是三个小步骤，这些步骤加在一起对组织的成功具有重大影响。

* 即使没有个性化，也能做到卓越

  _“我们努力确保优化网站上的基本体验（不进行个性化）并适用于任何访客。 我们并不依赖个性化来使我们的体验更棒。 如果您出于任何原因没有获得该服务，请务必仍然确保客户获得所需的服务。 然后，问题变成了如何让客户做一些事情，让你个性化他们的体验。”_ - Richard George，伦敦证交所集团集成营销全球总监

  乔治也指出 _“正确和错误个性化之间的细线。 不要向客户询问您应该已经知道的事情。”_

* 利用随时可用的数据

  _“在我们的整个网站（尤其是主页）上有许多不同的激活点很关键。 我们利用大量可供我们使用的数据，例如网站浏览器行为数据，这些数据不是特别隐私。 这样一来，我们的灵活性就更大了。”_ - Shawn Wilkinson，Dick&#39;s Sporting Goods高级电子商务项目经理

* 使用个性化策略跳出框框思考

   * 考虑利用第三方来保持合规性，同时个性化客户体验

     _“我们采用个性化的送礼方式，向我们的客户发送由第三方供应商管理的礼物。 一个有趣的测试是定义谁是这方面的数据控制者和数据处理者。 由于礼品公司是控制者，这意味着我们必须改变提供给客户的体验，并向客户展示我们向他们提供的数据内容。”_ - Richard George，伦敦证交所集团集成营销全球总监

   * 优惠反馈调查

     _“我的目标之一，就是以如此微妙和简化的方式实施个性化内容，以至于用户甚至不知道正在发生这种情况。 这感觉很自然，符合他们的期望。 为了看看它是否有效，我们使用反馈调查来评估他们对个性化体验的感受，并设置KPI以查看我们是否达到了标准。”_ - Shawn Wilkinson，Dick&#39;s Sporting Goods高级电子商务项目经理

## 个性化和隐私：2022年及以后的趋势

Adobe客户会问的一个常见问题是，会期待什么，如何预先准备。 例如，我们是否正在朝着这种数据和内容交换成为常态的趋势发展？ 有更好的办法实现这种价值交换吗？ 我们的专家谈到了他们关注的一些趋势和模式。

* 身份验证

  _“如果你能让客户登录，你必须准备好提供更丰富的体验。 挑战在于，你能让别人通过验证吗？ 请确保您的未经身份验证的内容与经过身份验证的内容一样吸引人，但如果他们确实登录，还可以给他们一些额外的内容。”_ - Richard George，伦敦证交所集团集成营销全球总监

* 忠诚度

  _“拥有忠诚客户的数据至关重要。 查看我们的登录信息可让我们受益匪浅；我们的用户在移动应用程序上的登录率很高。 能够回答客户正在做什么对于我们的个性化策略非常有用。 此外，我们还努力了解如何让客户选择加入。 通过提供个性化、相关、有价值的内容和体验，我们做出积极的选择，以提高客户满意度和促进转化。”_ - Shawn Wilkinson，Dick&#39;s Sporting Goods高级电子商务项目经理

* 合并体验

  _“在过去几年中，我们一直将体验带入Adobe Experience Manager (AEM)。 我们一起将其纳入到我们称为数字生态系统的策略中。 无论人员来自何处，我们都会通过单个数据层提供一致的体验，以便我们可以在整个体验中运行个性化和数据跟踪。 我们开始意识到事情开始融合在一起。 如果我们可以倒退五年，我们早就把那些东西建成一个场地了。 有意思地看到体验如何开始融合，以及如何更好地整合它们。”_ - Richard George，伦敦证交所集团集成营销全球总监

## 平衡个性化和隐私的六个方法

1. **Vision**  — 将个性化作为更广泛的客户体验策略的一部分
1. **使用案例的明确性**  — 让合适的人处理这些用例，采取敏捷方法在这些用例的基础上构建，然后使这些用例更加复杂
1. **平台**  — 确保您拥有正确的平台，并将其用作实现更高级个性化的第一步
1. **团队**  — 考虑在您的营销组织中投资设立专门的隐私潜在客户
1. **隐私工作流程**  — 将隐私作为工作流的一部分并将其构建到系统中，以便营销人员能够专注于创意
1. **责任**  — 让您的团队对其如何在构建的活动或网站的上下文中应用个性化负责。

欲知更多信息，请查看 [大师圆桌会议网络研讨会](https://primetime.bluejeans.com/a2m/events/playback/931ffb97-b7f5-416a-89fc-23a5979f32a7).
