---
title: 领先的企业转型
description: 在不断变化的技术环境中构建高效团队的六种策略。
solution: Experience Cloud
exl-id: 10477874-138b-445c-8f33-b2956fe6eea3
source-git-commit: db16157568eeab789a24c1b0453934c1a85757c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1497'
ht-degree: 0%

---

# 领导企业转型

在不断变化的技术环境中构建高效团队的六种策略。

作为变革型领导者，我们知道建立高效团队是多么具有挑战性 — 从招聘顶尖人才和激励员工，到管理会议节奏和领导灵活的产品推广 — 这是一个不断演化的过程，需要考虑诸多因素。

在本篇文章中，我们将与两位Adobe客户分享关于最佳实践和关键经验教训的思想领导力，他们在COVID-19疫情期间领导了转型。

* 在不断演变的技术环境中构建高效团队的策略
* 管理全球团队和卓越中心的价值
* 从头开始构建团队或发展现有团队的目标设置和KPI
* 重要学习
* 疫情期间的转型
* 激励员工并提示消除倦怠/会议疲劳
* 关键学习内容重复及其表现方式

_“世界在变化，我们必须随之改变，才能继续提供令客户兴奋和愉悦的体验。”_  — 莫亚·雅各布森。

## 奠定坚实的基础

现代消费者有不断演变的偏好和行为组合，需要品牌不断转换和优化以满足其需求。 有效的转型在很大程度上植根于数据和洞察力。 但为了对这些数据采取行动，领导人必须配备合适的人才，能够运用实施变革所需的技术分析这些洞见。 从领导力角度看，无论您是从头开始构建，还是不断发展现有团队，在此过程中都将面临不同的挑战。 拥有成熟的内部人才来源对于应对这些挑战至关重要。

在转型的早期阶段，您通常会发现态度比技能更为重要。 挑选精力充沛、为意外做好准备、愿意踏上征程的人。 转型不是所有人都能接受的，没关系。 但作为领导者，你想在好奇心的基础上组建一个团队，让那些对解决问题充满激情的人，以及那些有毅力忍受模糊性的人。

能够识别持这种态度的团队成员对于奠定坚实的基础至关重要。 以下是让您的团队为成功做好准备的三项领导素质：

* **Vision**  — 从一开始就明确您对该团队的愿景和目的。 这可以让您的才华知道他们购买什么，并了解他们在那里做什么。
* **诚实**  — 为诚实的谈话定下基调，对您了解和不了解的内容保持透明。 通过适应模糊性和接受未知，为您的团队树立一个榜样。
* **开放性**  — 转型并非适合每个人，如果您营造欢迎反馈的氛围，那么您将知道谁将致力于该历程。 与您的团队一起投稿开放性并成为良好的倾听者。

## 在全局和本地级别准备

如果贵组织在全球数十个市场开展运营，转型的挑战会更加复杂。

以下是有效管理全球和本地团队的一些策略：

* **招聘一流人才**

  试图改造和提升现有的人才可能会耗尽资源并减少势头。 相反，在创造远景并获得团队认可后，专注于招募能够提升现有人才技能的业内最佳人才。

* **不要让事情变得比你想象的更艰难**

  考虑一下你可以在哪些市场轻易获得人才，哪些市场可能更难。 例如，在较小市场、新兴市场或品牌占有率较低的市场寻找本地人才可能比较困难。 同样，在较大的市场、强劲的经济体或您的品牌已经站稳脚跟的市场中寻找人才可能更容易。

* **创建卓越中心**

  根据您之前的知识，考虑在国外或国内建立卓越中心(COE)，具体取决于采购的便利性。 对于新兴市场，请考虑采用国外的COE，它允许同类最佳人才远程工作，同时在该市场内培训和管理较低级别的员工。 反过来，如果你在一个大市场组建一个团队，你将更容易找到人才，并建立强大的本地卓越中心。

## 设置目标并执行定期签入

从零开始组建新团队时，领导力可能会遇到各种挑战，例如让个人跟上新项目的步伐，确保每个人步调一致并胜任工作，最后但并非最不重要的一点是，评估他们的动机水平并做出相应回应。 以下是浏览此过程的一些提示：

* 定义成功的外观 — 使目标简短而简单；不要使目标过于复杂
* 返回到愿景 — 帮助团队了解目的以及他们如何实现组织的愿景
* 执行定期签入 — 不要等待6个月来了解您团队的情况，而是选择每周和每月签入
* 使用反馈调查 — 了解团队成员的感受以及领导力的贡献方式；如果需要，请匿名

## 考虑一下日常工作

试想，组织中不同级别的不同个人具有不同的愿望和需求，作为领导者，您将希望能够引导他们了解他们的日常工作将受到哪些影响。 例如，如果您引入新的技术栈栈，则实地团队在每天都会亲身体验到这种影响，而更高级别的管理人员可能只会在日常或每周例行活动中遇到细微的更改。 让团队成员参与到策略和使用案例的定义和设计乃至整个执行过程非常重要。 通过良好的沟通和定期检查，您可以避免转型登陆时受到冲击并导致团队承受压力。

## 采用工作进行中的方法

转型和团队建设的关键要素之一是，这是一项持续不断的工作。 要停止演进就是落后，因此务必要在整个历程中腾出时间进行审查和改进。 考虑一下，某些人可能比其他人更容易产生歧义。 例如，在构建社会和数字见解团队时，您可能会发现使用更低级别的员工受益：他们可能渴望挑战，愿意适应新环境，并渴望产生影响。 初级团队可以形成势头，高级经理可以指导战略并确保实现交付成果。 但请记住，这始终是一项正在进行的工作，并且以后可能需要重新优化此团队结构。

## 保持沟通

我们前面提到过，在转变之初就拥有远见卓识和团队支持非常重要。 6个月，1年还是5年呢？ 这种认同感是否仍像当初一样强烈？ 无论管理是否保持不变，在整个转型过程中始终掌握团队参与情况非常重要。 定期实施策略以恢复远见，协调目标，并培养内部大使来帮助保持不同成员的积极性。

**后COVID世界中的领导力策略**

_“在这段时间里，这些小事真的发挥了作用。”_  — 莫亚·雅各布森

这场全球大流行病给本组织各级工作人员带来了毁灭性的打击，领导人面临若干持续存在的问题，包括：

* 倦怠 — 工作负荷密集、压力大的精疲力尽的员工
* 优先事项相互冲突 — 疫情给父母和照顾者带来额外压力，在家庭和工作生活之间权衡责任
* 缺乏联系 — 没有亲自体验很难建立联系，尤其是在灵活环境中将搓擦放在一起并进行协作时
* 时区挑战和沟通不畅 — 例如呼叫被重新安排、取消或只是被忘记
* 关闭边境 — 阻止新人才的涌入和招聘机会的减少
* 不断变化的需求和愿望 — 员工重新考虑优先事项和激情，希望完全重新培训或改变角色

上述挑战是新现实的一部分，高管们需要做好准备，以同情心和同理心来处理和重新应对新现实。 作为领导者，您可以用以下几种方法改变现状：

* 树立强大的品牌价值并体现它们 — 诚实、透明、开放和同理心都是卓越商业价值的范例
* 制定关怀套餐 — 发送感谢辛勤工作和满足交付成果的信息；考虑为因失去亲人而可能遭受痛苦的个人提供关怀套餐
* 交朋友 — 举行与工作无关的会议、询问人员情况、进行与组织无关的对话
* 鼓励同一位置的团队成员亲自会面，即使您自己无法亲自到达
* 允许团队成员在会议期间不要出现在屏幕前，如果愿意，鼓励他们在通话时散步

欲知更多信息，请观看 [网络研讨会](https://primetime.bluejeans.com/a2m/events/playback/f4e3cd89-94e1-42f0-b4bc-4dcd1cf1571b) 特别嘉宾莫亚·雅各布松和阿比舍克·阿罗拉。
